Главным признаком того, что человек связался с чёрным магом,
будь то школа, будь то человек кому-то обратился,
будь это какая-то секта, которая говорит,
что это вот явление Иисуса Христа №15.
Люди в окружении чёрного мага, они физически тупеют.
И в плане того, что они там не могут адекватно оценить
какие-то религиозные убеждения.
Ну, в принципе, люди, которые там знали такой Шопенгауэр,
собственно говоря, могли там с книжечкой посидеть,
они начинают реально тупеть.
У них упрощается речь, у них упрощается поведение,
у них схлопываются интересы и хобби.
То есть чёрный маг начинает тащить из их ментала
структуру, наработанную ими, высокочастотную,
и поглощать, это для него фичка.
Но при этом увеличивается его масса,
и он начинает просто проваливаться.
По мере кроваливания он начинает выпадать
из гения земли, да, из системы.
И рано или поздно он пробивает дно
и вываливается из неё вообще.
То есть это некий такой спуск в низкочастотные миры,
откуда возврата уже нет.